<think>
好，我来仔细分析一下这个问题。前提句是“小张说不会妥协。”而假设是“小张不会妥协。”我需要判断这个假设是否成立。

首先，看看前提中，“小张说”后面的内容是他表达了自己的意愿，也就是他明确表示不愿意妥协。这表明小张在行动上可能有坚持到底的意图或决心。

但是，仅仅知道一个人说了什么，并不能百分之百确定他会怎么做。有时候人们会因为各种原因改变自己的决定，所以虽然他说了不会妥协，但这并不意味着他真的不会采取其他行动或者最终是否会妥协。

再进一步思考，是否有可能小张在说这句话的时候是认真的，或者是出于某种策略性的考虑？比如，可能他在表达坚定立场的同时，也在等待对方的反应，以便后续进行谈判。这种情况下，他的实际行为可能会与他所说的话有所不同。

还有，是否有任何信息暗示小张在说了这些话之后是否真的采取了不妥协的行为呢？目前的前提中并没有给出进一步的信息，所以我们无法确定他是否会坚持到底，还是可能在某个时候改变想法。

综上所述，虽然前提中小张明确表示不会妥协，但仅凭这一点并不能断定假设一定成立，因为他的实际行为还有可能发生改变。因此，判断依据不足，所以不能确定。
</think>

{"label":"U","reason":"无法确定小张是否会真的坚持不妥协，只能说小张表达了这个意愿，实际情况可能有变。"}