<think>
好，我现在需要根据给定的前提（text）判断假设是否成立。首先，文本中提到“不少评委还是不十分满意”，他们觉得表现手法“旧”或题材和情节有肤浅、残缺的问题。也就是说，评委们认为这些方面存在问题。

接下来，假设是“表现手法确实不旧，题材的开掘和情节的编织确实没有肤浅、残缺之嫌”。这个假设是否定的前提中提到的情况。也就是说，如果前提中的观点是正确的，那么假设就是错误的；反之，如果前提中的观点不正确，则假设是对的。

但是，根据文本，评委们的意见并不一定都是事实，他们只是主观的看法，并不一定反映真实情况。因此，我们无法确定这些说法是否真的成立，因为可能有不同的意见或者实际情况与他们的看法不符。

所以，由于文本没有提供足够的信息来证实或反驳这些观点，我们不能断定假设是真还是假。因此，答案应该是“U”，即不能确定。
</think>

根据给定的text，评委们不满意的点包括表现手法被认为是旧的，题材开掘和情节编织被认为有肤浅、残缺的问题。而hypothesis则与之相反，认为表现手法并不旧，并且题材和情节没有这些问题。由于text中已经明确指出了评委们对这些方面的不满，因此可以推断hypothesis是不成立的。

"answer": "F"