<think>
好的，我现在来分析一下这个问题。首先，前提(text)是：“说我羡慕她的丈夫以她为中心，李儿却说还是平阳好。”这句话中的“我”表达了一种羡慕之情，羡慕的是“她的丈夫以她为中心”。而接下来的假设(hypothesis)是：“她的丈夫确实没有以她为中心。”

根据判断标准，如果前提(text)能够推断出假设为真，则输出T；反之则F；无法确定的话U。这里，“我”表达羡慕的原因是因为对方的丈夫以她为中心，所以“我”的羡慕说明在“我”的观点中，那个丈夫确实是这样对待她的。这可能意味着丈夫确实是以她为中心，因此当李儿说还是平阳好时，可能是在比较其他地方或情况。

但是，这里有个关键点是，“羡慕”并不等于事实一定如此。虽然“我”表达了羡慕，但并没有明确的证据表明实际情况就是如此。换句话说，有可能“我”只是表达了一种愿望，并不一定真实存在。因此，前提(text)并不能确定假设(hypothesis)是否成立，因为假设断言的是一个否定的事实，而前提中的羡慕可能仅仅是一种情感表达，而非事实陈述。

综上所述，基于提供的text信息，我们无法确切判断她的丈夫是否确实没有以她为中心，因此应该选择“U”。
</think>

{"label":"U"}