<think>
嗯，好的，我来仔细分析一下这个问题。首先，前提（text）是说我们不要陷入一个悖论：一方面哀叹现在时代出不了文艺大师，另一方面又对时代和人民培养出来的各门类的大师视而不见。所以这里提到的是人们既哀叹又忽视的现象。

接下来，假设（hypothesis）是当今时代确实可以出文艺大师。那么我们需要判断这个假设是否成立，根据前提中的信息来推断。

首先，前提是说有人哀叹现在没有文艺大师，但另一方面却有大师存在，只是被忽视了。也就是说，虽然人们在哀叹，但实际上还是有大师的。因此，从这里可以看出，至少已经有大师存在，所以“当今时代确实可以出文艺大师”这个假设应该是成立的。

另外，“判断依据”提到的是“哀叹”，也就是前提中提到了哀叹的现象。这可能是在说明人们对于缺乏大师的担忧，但同时也指出实际上有大师被忽视了，因此这种情况下，假设是正确的。

所以，根据前提的信息，我们可以推断出hypothesis为真，即输出T。
</think>

reasoning: 前提中提到有人哀叹时代出不了文艺大师，但实际上存在各门类的大师。因此，可以得出结论：当今时代确实可以出文艺大师。

"answer": "T"