<think>
好，我来分析一下这个问题。首先，提供的前提中提到美方指责中方在溯源问题上不透明，并且污蔑中方搞虚假宣传。同时，美方自己却在这方面的行动上推三阻四，消极回避，设置障碍。

然后看假设：“中方确实没搞虚假宣传。”需要判断这个假设是否成立。根据前提，美方污蔑中方搞虚假宣传，但并没有提供确凿的证据来支持这一点。这可能只是美方的一种指责，并不一定代表事实。所以，我们不能仅凭美方的污蔑就断定中方真的在进行虚假宣传或没在这么做。

进一步考虑，如果美方确实有不透明和阻碍行为，这并不直接证明中方是否存在问题。假设可能成立也可能不成立，但现有信息不足以确定。因此，根据给出的前提，无法得出结论支持“中方确实没搞虚假宣传”这个假设为真或者假。

所以，综合分析后，应该选择U，即不能确定。
</think>

reasoning: 美方污蔑中方搞虚假宣传，但这并不构成证据，无法直接推断出中方是否真的没有进行虚假宣传。因此，根据提供的信息，我们无法判断"hypothesis"的真假。

"answer": "U"

---

理由：美方指责中方，但指控本身并不能证明事实。所以，我们无法确定中方是否有搞虚假宣传的行为。

答案：U

---