<think>
好，我来仔细分析一下这个问题。首先，题目给出的前提是：“我原先以为这些成天上网的‘网虫’一个个定是昼伏夜出，心怀诡计，专窥他人隐私的蒙面HACKER（黑客）。但是女儿上网的事实教育了我…” 假设是：“这些成天上网的‘网虫’确实都是昼伏夜出。” 我需要判断这个假设是否成立，并根据选项返回T、F、U或R。

首先，前提部分提到“我原先以为”，也就是说，这是说话者的个人看法和推测。接着，“但是女儿上网的事实教育了我…” 这里的转折词“但是”暗示了说话者之前的观念被改变了，可能是因为女儿上网并没有表现出那种昼伏夜出的行为，或者女儿上网的方式与他的预期不同。

所以，在前提中，说话者承认他原先以为网虫都是昼伏夜出的，但他后来的事实教育改变了这个看法。因此，假设中的观点是否正确呢？其实，这里并没有直接给出证据证明“确实都是”昼伏夜出，而是说话者的主观认为被事实推翻了。

然而，问题在于，我们无法从前提中得出网虫们确实都符合这个描述。相反，前提是说他原本以为这样，但后来的事实教育让他改变了看法，可能是因为他的女儿上网，并且女儿的情况与他的预期不符，但这并不能直接证明所有网虫都是昼伏夜出的，只能说说话者的观点发生了变化。

所以，结论是：根据前提，无法确定假设是否为真。因此，正确的判断应该是“U”。
</think>

reasoning: 前提中提到说话者原先以为网虫们昼伏夜出，但后来的事实教育改变了他的看法。然而，这并不提供足够的证据来证明或反驳网虫确实都昼伏夜出。

"answer": "U"