<think>
嗯，我现在需要解决这个问题。首先，前提（text）是：“同时，我也看到降雨量最多的是海阳市，高达九百多毫米，我觉着这都不是偶然的。”假设（hypothesis）是：“这确实都不是偶然的。”

根据判断标准，我必须确定text是否能证明hypothesis为真、假或无法确定。

首先，前提中提到降雨量很高，并且说话者觉得这不是偶然。这里的关键词是“觉着”，也就是感觉或认为。所以，假设直接引用了这个观点，但是否足够支持？

思考一下：说话者的直觉是否足以作为事实依据？在逻辑推理中，直觉并不构成事实证据。因此，text中的观点不能必然证明hypothesis为真。可能有其他因素导致高降雨量，并不一定都是人为或其他因素的结果。

此外，题目要求判断根据text是否可推知hypothesis的真假。由于前提只是表达了说话者的个人感觉，而没有提供任何数据或证据来支持这个结论，所以无法确定hypothesis的真假。

因此，正确的答案应该是“U”，因为无法从给定的前提中得出假设的真伪。
</think>

"answer": "U"

reasoning: 前提中的“觉着”表明了说话者的主观感受，但并未提供足够的客观证据来证明其观点。因此，无法确定hypothesis是否为真。