<think>
首先，我需要仔细阅读前提和假设。前提提到“所有的领导，只要不是那几个上面再无‘领导’的领导，都在不同程度上对互联网有所忌惮，哀叹没有网络的好日子一去不复返了…”这句话中，“哀叹”这个词表明这些领导人对于“没有网络的好日子不再存在”的情感反应。

假设是：“没有网络的好日子确实是一去不复返了。”也就是说，它陈述了一个事实，即无网时代已经过去。而前提中的“哀叹”表达的是一种情绪，而非直接的事实陈述。因此，不能仅仅因为领导人的哀叹就断定这个结论为真或假。

进一步分析，“哀叹”可能反映的是他们对现状的不满或无奈，但并不必然意味着这种局面确已发生。可能存在其他因素影响他们的感受，比如政策调整、技术进步或其他社会经济变化，这些都可能导致领导人有此感慨，而不一定直接证明“没有网络的好日子一去不复返了”这个结论。

因此，在没有更多的事实支持的情况下，无法确定假设的真伪。所以，判断应该是不能确定。
</think>

reasoning: "前提中提到领导们哀叹没有网络的好日子一去不复返了，但并没有提供足够的证据来证明这一点，只表达了他们的情感和看法。因此，我们无法确定这个假设是否成立。"

"answer": "U"