<think>
好，我现在来分析一下这个问题。首先，题目给出的前提（text）是：“不难看出，在9年前的那桩军售中，法商是见利忘义，助桀为虐，台湾当局则是哑巴吃黄连，至今有苦难言。” 而假设（hypothesis）是：“在9年前的那桩军售中，法商确实是见利忘义，助桀为虐。”

我需要根据给定的标准来判断这个假设是否成立。标准是：

- T：真
- F：假
- U：不能确定
- R：拒绝回答

首先，我要理解前提和假设的内容。前提提到“法商是见利忘义，助桀为虐”，而假设则是确认这一点。这里的关键在于判断前提是否直接支持了假设。

从前提来看，“不难看出”这个短语说明说话者认为这是显而易见的，而且明确指出法商的行为是负面的。因此，在前提中已经直接指出了法商的所作所为符合假设中的描述。

接下来，我要考虑是否有任何可能导致判断错误的因素。例如，是否存在模棱两可的情况或者是否缺少关键信息。在这个情况下，前提明确陈述了事实，没有模糊的空间，所以可以确定假设是正确的。

因此，根据标准，前提直接支持了假设，所以我应该输出“T”。
</think>

reasoning: 前提中明确指出法商在9年前的军售中见利忘义，助桀为虐，与假设完全一致。因此，"hypothesis"确实成立。

answer: T