<think>
好的，我现在来仔细分析一下这个问题。首先，前提中的“数落”是什么意思呢？数落通常指的是批评或者指出别人的缺点或错误。小张数落徒弟的招式太明显，说明他认为徒弟的招式有问题，太容易被对方察觉。

接下来，看看假设：“徒弟的招式不明显。” 这里假设是说徒弟的招式不容易被看出来，或者说隐蔽性很高。然而，前提中提到的是小张认为徒弟的招式“太明显”，也就是问题出在招式过于明显，容易被对手发现，所以才会被数落。

那么，“数落”这个动作是否意味着小张批评徒弟的招式不明显呢？其实不是这样。“数落”在这里是说小张指出了徒弟的问题，而问题是“招式太明显”。也就是说，小张认为徒弟的招式容易被对方看出破绽，因此进行了批评。

那么，假设中的“徒弟的招式不明显”是否成立呢？根据前提，小张认为招式太明显，这与假设刚好相反。所以，从前提可以推断出假设是错误的，也就是假的。

综上所述，由于前提直接指出徒弟的招式太明显，而假设说不明显，因此假设是假的。答案应该是“F”。
</think>

小张数落徒弟的招式太明显，这意味着他认为徒弟的招式过于容易被发现，即很明显。这与假设“徒弟的招式不明显”相矛盾，因此假设为假。

"answer": "F"