<think>
嗯，让我仔细想想这个问题。首先，前提说的是“媒体没有披露小张将不会出席婚礼”。也就是说，媒体并没有公开报道小张不会参加婚礼的信息。假设是“小张将会出席婚礼”，我需要判断这个假设是否成立。

那这里的关键在于，“媒体没披露”是否意味着小张确实会出席。可能的情况有很多种。比如，媒体不报道可能是因为他们不知道相关信息，或者信息还没有被确认，又或者小张确实会出席，所以媒体觉得没有必要报道。也有可能小张不会出席，但媒体出于某些原因没有报道这个消息。

从逻辑上来说，不能仅凭媒体没有披露某事就推断该事件一定会发生。比如，有时候事情可能还没确定，或者有其他因素导致媒体不报道。因此，根据前提，我们无法得出小张一定出席的结论，也无法得出他不出席的结论。所以，假设“小张将会出席婚礼”是否定成立的依据不足。

综上所述，不能判断这个假设是否为真，因此应该选择“U”，也就是不能确定。
</think>

{"label":"U","reason":"根据提供的text，我们无法确定hypothesis的真假。因为媒体没有披露小张将不会出席婚礼，这并不意味着小张一定会出席。可能的情况有很多，例如小张可能已经决定不出席但媒体还未报道，或者小张确实会出席而媒体没有相关报道。因此，我们不能断定hypothesis为真或假。"}