<think>
好的，我现在需要根据给定的“text”判断“hypothesis”的真假，并按照要求填写答案。首先，我仔细阅读了提供的文本内容：

“本报平壤8月17日电记者张兴华报道：朝中社今天发表评论，批评日本内阁成员和国会议员15日参拜靖国神社，指出这是对朝鲜乃至亚洲人民的愚弄和侮辱。”

接下来，我要分析假设：“日本内阁成员和国会议员15日确实没有参拜靖国神社。” 我需要判断这个假设是否成立。

首先，文本明确提到“批评”对象是日本内阁成员和国会议员在15日参拜靖国神社。因此，根据这段文字可以推断出他们确实在15日进行了参拜，因为只有当某人确实做了某事时，才会被批评这件事。

假设认为他们在15日没有参拜，这与文本中的信息相矛盾。因为如果他们没去参拜，那么朝中社的评论就没有针对的对象，批评也就不存在了。因此，假设是错误的。

根据判断标准，假设为假的情况应输出“F”。所以，我得出结论，答案应该是“F”。
</think>

reasoning: 提前文本明确提到日本内阁成员和国会议员在15日参拜靖国神社，而假设则相反认为他们没有参拜。因此，两者矛盾，假设为假。

"answer": "F"