<think>
好的，让我仔细分析一下这个问题。首先，给定的前提是：“第二，所有的领导，只要不是那几个上面再无‘领导’的领导，都在不同程度上对互联网有所忌惮，哀叹没有网络的好日子一去不复返了…” 这句话的意思是说，大部分领导都担心和感叹没有网络的时代已经不再存在。

接下来，假设（hypothesis）是：“没有网络的好日子确实不是一去不复返。”换句话说，这些领导人哀叹的这种状态其实并没有发生，即没有网络的好日子依然存在或者并没有消失。现在要判断这个假设是否成立，是否可以由前提推断出来。

从前提中可以看到，领导们“哀叹”没有网络的好日子已经过去。这里的“哀叹”表明他们认为这种情况是真的发生了，也就是他们相信没有网络的日子不再回来。所以，根据前提中的信息，领导人确实相信没有网络的好日子一去不复返了。

那么，假设说“没有网络的好日子确实不是一去不复返”，也就是说这些领导人哀叹的情况是不真实的。但前提是领导人们在哀叹这种情况已经发生，并没有提供相反的信息或证据来证明这种说法是否正确。因此，我们无法根据前提直接推断出假设的真假，只能知道领导人的观点。

综上所述，虽然领导人表达了他们的担忧和哀叹，但这并不足以成为事实上的依据。所以，我们不能确定假设是否成立，因此应选择“U”（不能确定）。
</think>

reasoning: 前提中提到领导们哀叹没有网络的好日子一去不复返，这表明他们认为这种情况已经发生，但假设则说这些好日子并没有消失。由于前提只反映了领导人的观点，并未提供事实依据，因此无法判断假设是否成立。

"answer": "U"