<think>
好，我来仔细分析一下这个问题。首先，前提（text）提到“此次棉花专项打假活动暴露出我国棉花市场的掺杂使假违法犯罪活动猖獗，已严重地扰乱了正常流通秩序。”而假设（hypothesis）则是“我国棉花市场的掺杂使假违法犯罪活动猖獗，确实已严重地扰乱了正常流通秩序。”

我需要判断的是，根据text是否可以推断出hypothesis为真、假还是无法确定。首先，“暴露出”意味着打假活动中发现了这些违法行为，并且已经导致市场秩序混乱。因此，text直接支持了hypothesis的内容，说明事实确实如此。所以，hypothesis是成立的，应该输出“T”。

再考虑是否有其他可能性，比如是否有可能情况与假设相反？不，因为前提明确指出问题存在并影响到了市场，所以无法推断出假的情况。

另外，是否存在无法确定的情况呢？显然，text已经提供了足够的信息来支持hypothesis，因此不存在不能确定的情况。所以结论应该是“T”。
</think>

{"label":"T","reason":"根据提供的text，棉花专项打假活动暴露出掺杂使假的违法犯罪活动猖獗，并且确实扰乱了流通秩序。这与hypothesis完全一致，因此可以判断为真。"}