<think>
好的，我来仔细分析一下这个问题。首先，给出的前提是：梁大牙自发组织打炮表演时，宋副大队长和东方闻音等人并不知道。后来他们听到街上有人乱哄哄地说梁大队长在二龙岗上玩炮，于是慌忙跑过去看情况。

接下来的假设是：“街上确实没有人乱哄哄地说梁大队长在二龙岗上玩炮。”那么我们需要根据前提来判断这个假设是否成立。

从前提中可以看出，宋副大队长和东方闻音等人听到街上有人大声讨论这件事。这直接说明了至少有一部分人确实在街上谈论此事。因此，可以推断出街上是有许多人乱哄哄地说梁大队长在二龙岗上玩炮的。

所以，假设与事实相反，假设说“街上没有人”是不正确的，因此这个假设为假。
</think>

前提中提到宋副大队长等人听到街上有人乱哄哄地说梁大队长在二龙岗上玩炮。这意味着确实有人大声说话，因此街上确实有这种情况发生。

**答案：F**

理由：
- 前提明确指出街上有人大声讨论，假设与此相矛盾，故为假。

reasoning: 根据前提，宋副大队长和东方闻音等人听见街上有人乱哄哄地说梁大队长在二龙岗上玩炮，这直接说明了街上确实有人这样说话。因此，假设与事实相反，推断出为假。
"answer": "F"