<think>
好的，我来仔细分析一下这个问题。

首先，给定的前提是“1998年上任伊始的新领导班子，意识到只有抓队伍的素质建设，才能在内忧外患中走出一条新路。”这里明确提到了新领导班子认为“只有”抓队伍的素质建设才能解决问题。而假设则是“确实不是只有抓队伍的素质建设，才能在内忧外患中走出一条新路。”

我需要判断这两个陈述之间的关系。前提中使用了“只有”，这表示这是一种必要条件，即认为抓队伍的素质建设是唯一的解决方案。而假设则是否定了这一点，认为还有其他方法可以解决问题。

根据逻辑推理，“只有P才Q”等价于“如果Q，则P”。但在这个问题中，我们需要比较的是两个命题：“只有抓队伍才能成功”和“不只抓队伍也能成功”。这两个命题之间是矛盾的，一个为真则另一个必然为假，反之亦然。

前提指出新领导班子意识到了前者的情况，即他们认为必须通过提升素质建设来解决问题。而假设却断言并非如此，这与前提直接冲突。因此，如果根据前提可以推断出，那么假设就是错误的，即“F”。

综上所述，根据text，我们可以确定hypothesis是不成立的，所以应该选择选项"F"。
</think>

```json
{"label":"F","reason":"text明确指出新领导班子意识到只有抓队伍的素质建设才能走出困境，而hypothesis与之相反，因此为假。"}
```