<think>
好吧，我现在得仔细分析一下这个题目。首先，前提（text）说：“记得我1978年到日本进修时曾去看望先生。”然后，假设是：“我1978年到日本进修时确实曾去看望先生。”判断依据就是“记得”。

那这里的问题是，根据前提，是否可以确定假设为真。我记得题目给出的标准里有提到，如果前提能推断出假设是真的，就选T；假的话选F；不确定选U；拒绝回答则选R。

首先，分析前提中的“记得”这个词。通常情况下，“记得”意味着说话者确实在某个时间点有过这样的经历，并且在记忆中保留了下来。所以，当他说“我记得我1978年到日本进修时曾去看望先生”，这可能是在表明这个事件确实发生过，因为他能够清晰地回忆起来。

但是，有时候“记得”也可能不一定完全准确，或者可能是模糊的记忆，但在这个上下文中，如果没有其他证据或矛盾的信息，通常会认为说话者是基于真实经历来叙述的。所以，这里使用“记得”应该足以支持假设为真。

再考虑选项的话，“T”意味着根据前提可以推断出假设是真的。所以，在这种情况下，判断依据是“记得”，也就是前提中明确提到了这一点，因此假设应该是成立的。
</think>

"answer": "T"

reasoning: 前提明确提到“记得我1978年到日本进修时曾去看望先生”，使用了肯定语气，说明这件事确实发生过。

"answer": T