<think>
好的，我来仔细分析一下这个问题。

首先，前提（text）说：“部分老渔民找到村里批评干部做事不顾实情，告诫村委会千万不能‘玩虚的’。”这表明老渔民们对村干部的做法感到不满，并认为干部没有考虑到实际情况，做得不够实际。

接下来是假设（hypothesis）：“干部做事确实没有不顾实情。”这里的意思是说，干部实际上是在顾及实际情况，他们并没有不顾实情地工作。那么问题来了：前提中的批评是否足以证明或反驳这个假设呢？

从逻辑上看，老渔民们批评干部“做事不顾实情”，这表明根据他们的观察和感受，干部的行为确实忽视了实际情况。因此，如果“告诫”村干部不要“玩虚的”，说明他们认为村干部在做表面功夫或者不切实际。

那么，假设中的陈述是说“干部确实没有不顾实情”，也就是干部实际上是在顾及实情，这与前提中老渔民们批评的情况相反。也就是说，老渔民们的批评直接支持了假设为假的可能性。因为如果干部真的顾及到了实际情况，就不会有老渔民来村里批评他们做事不顾实情。

因此，根据前提的信息，可以推断出假设是不成立的。所以答案应该是“F”（假）。
</think>

reasoning: 老渔民们批评村干部，说明他们认为村干部没有顾及实际情况，这与假设中说干部确实顾到了实际情况相矛盾，因此可推知假设为假。

"answer": "F"